Взять любую PDF > 2Mb.
Создать клиент и сервер (достаточно приложений, работающих в консоли, без графики) использующие протокол UDP.
Необходимо передать данную PDF с клиента на сервер в сжатом виде.
На передачу данных поставленно ограничение: 2Кб.
Программа должна обрабатывать такие ситуации, как:
1. Сервер упал.
2. Клиент упал.
Сервер и клиент должны уметь восстановить состояние и продолжить работу (либо сохраняя предыдущее состояние, либо начиная заново, но возможность должна быть).
То есть:
1. Сервер упал, перезапускаем его, запускаем клиента, получаем PDF на сервере.
2. Клиент упал, перезапускаем, получаем PDF на сервере.

